a Rmufflcfmszrmdm, ’

pedes Teonstringendi‚ necontrefflne
aliena, vel ambulent viam iniquitatis εἰ
phantatacompescenda,nevanarumimass
ginumturbam menti offerat, quarum
copifiintelle&usobruipoffit· Denique·
aratione& judicio, acogitatione &sen-²².

’ su, omnismalitia arcenda est‚utomnia
Divinae sanffimoniae virtute in nobis
imbutadeprehendantur. Deindeetiam
voltssntaspropria estabneganda. Haecenim
voluntati Dei prorsus-est contraria, nee
se subjicitDivinae3 fedhanc potifis ad se
flestere', ὅ( suae conjungere, conatur:
ut in PETRO vidimus. Quaerit tannim,
quae suasunt3 se ipsfidelestatur, ἅ ne·
glestis aliis omnffim, amore sui quast
capta, totaintentaestin·propriumcom-⁴
modum. Huic ‘suae‘voluntati fiquis
indulgeat, reducit eum ipsa in servitus
tem Diaboli. Ergd intell‘etstus Chri-
stianihominiS, verbi Divini luce illu·
stram, ubi intellexerin quae fitsan8ta ,
& justa Dei voluntas 51¹ suam etiam pro*
priam voluntatem impellat, ut fortiter
se abneget, tota &Dei voluntate pen-
deat, ea1nque,·ceu Magistram suam, in
tot5·vit3sequatur3 Etflhaecsestssbnegmo

fit&

 

